Repository: mininmin/qiling
Catalog: languages/developer-starter-*.po
Languages: zh_cn

# 企业主题设置
source: Theme Settings
zh_cn: 企业主题设置

# 基础设置
source: Basic Settings
zh_cn: 基础设置

# 模块管理
source: Module Manager
zh_cn: 模块管理

# 网站 Logo
source: Site Logo
zh_cn: 网站 Logo

# 企业名称
source: Company Name
zh_cn: 企业名称

# 联系电话
source: Phone Number
zh_cn: 联系电话

# 联系邮箱
source: Email Address
zh_cn: 联系邮箱

# 企业地址
source: Company Address
zh_cn: 企业地址

# 备案信息
source: Registration Info
zh_cn: 备案信息

# ICP 备案号
source: ICP Number
zh_cn: ICP 备案号

# 公安备案号
source: Security Number
zh_cn: 公安备案号

# 公安备案图标
source: Security Icon
zh_cn: 公安备案图标

# 右侧浮动栏
source: Float Widgets
zh_cn: 右侧浮动栏

# 悬浮电话
source: Float Phone
zh_cn: 悬浮电话

# 悬浮QQ
source: Float QQ
zh_cn: 悬浮QQ

# 悬浮微信二维码
source: Float WeChat QR
zh_cn: 悬浮微信二维码

# 自定义悬浮文字
source: Custom Float Text
zh_cn: 自定义悬浮文字

# 自定义悬浮链接
source: Custom Float URL
zh_cn: 自定义悬浮链接

# 社交媒体
source: Social Media
zh_cn: 社交媒体

# 微信公众号二维码
source: WeChat QR Code
zh_cn: 微信公众号二维码

# 微博链接
source: Weibo URL
zh_cn: 微博链接

# 页脚设置
source: Footer Settings
zh_cn: 页脚设置

# 版权信息（支持HTML）
source: Copyright (HTML allowed)
zh_cn: 版权信息（支持HTML）

# 公司简介
source: Company Brief
zh_cn: 公司简介

# 关于我们标题
source: About Us Title
zh_cn: 关于我们标题

# 快速链接标题
source: Quick Links Title
zh_cn: 快速链接标题

# 联系方式标题
source: Contact Title
zh_cn: 联系方式标题

# 关注我们标题
source: Follow Us Title
zh_cn: 关注我们标题

# SEO 设置
source: SEO Settings
zh_cn: SEO 设置

# 默认标题
source: Default Title
zh_cn: 默认标题

# 默认描述
source: Default Description
zh_cn: 默认描述

# 默认关键词
source: Default Keywords
zh_cn: 默认关键词

# 高级设置
source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

# 主色调
source: Primary Color
zh_cn: 主色调

# 百度统计代码/ID
source: Analytics Code/ID
zh_cn: 百度统计代码/ID

# 自定义 CSS
source: Custom CSS
zh_cn: 自定义 CSS

# 自定义 JS
source: Custom JS
zh_cn: 自定义 JS

# 选择图片
source: Select Image
zh_cn: 选择图片

# 移除
source: Remove
zh_cn: 移除

# 主导航菜单
source: Primary Navigation
zh_cn: 主导航菜单

# 顶部导航菜单
source: Top Navigation
zh_cn: 顶部导航菜单

# 页脚导航菜单
source: Footer Navigation
zh_cn: 页脚导航菜单

# 移动端导航菜单
source: Mobile Navigation
zh_cn: 移动端导航菜单

# 社交媒体菜单
source: Social Menu
zh_cn: 社交媒体菜单

# 主侧边栏
source: Main Sidebar
zh_cn: 主侧边栏

# 在页面侧边栏显示的小工具
source: Widgets shown in sidebar
zh_cn: 在页面侧边栏显示的小工具

# 页脚区域 %d
source: Footer Area %d
zh_cn: 页脚区域 %d

# 页脚第 %d 列小工具
source: Footer column %d widgets
zh_cn: 页脚第 %d 列小工具

# 商店侧边栏
source: Shop Sidebar
zh_cn: 商店侧边栏

# 商店页面侧边栏小工具
source: Shop page sidebar widgets
zh_cn: 商店页面侧边栏小工具

# 阅读更多
source: Read More
zh_cn: 阅读更多

# 搜索结果
source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

# 未找到结果
source: Nothing Found
zh_cn: 未找到结果

# 返回首页
source: Back to Home
zh_cn: 返回首页

# 电话
source: Phone
zh_cn: 电话

# 邮箱
source: Email
zh_cn: 邮箱

# 地址
source: Address
zh_cn: 地址

# QQ咨询
source: QQ Chat
zh_cn: QQ咨询

# 提交留言
source: Submit
zh_cn: 提交留言

# 您的姓名 *
source: Your Name *
zh_cn: 您的姓名 *

# 联系电话 *
source: Phone Number *
zh_cn: 联系电话 *

# 电子邮箱
source: Email
zh_cn: 电子邮箱

# 您的留言内容...
source: Your message...
zh_cn: 您的留言内容...

# 联系我们
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# 图文组合布局
source: Image Text Layout
zh_cn: 图文组合布局

# 图文模块
source: Image Text Module
zh_cn: 图文模块

# 多列布局模块
source: Columns Layout Module
zh_cn: 多列布局模块

# 多列布局
source: Columns Layout
zh_cn: 多列布局
